Parlayan bulutları yarıp geç, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengede durmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
"Güm!"
Şimdi, hadi hızlıca Cell Oyunları'nı başlatalım!
Kim başlayacak?
Beklendiği gibi, ilk sen mi çıkacaksın, Son Goku?
Evet, doğru.
Son Goku sahneye çıkmak üzere.
Dünyanın kaderinin dengede olduğu bu savaş,
şimdi başlamak üzere!
"Dövüş Zamanı, Goku!! Ultra-Gerilimli Cell Oyunları."
Tüm insanlığın umudu, Yarışmacı Satan, kaybetti!
Bu, dünyanın sonu mu demek...?
Sonunda zamanı geldi, ha?
Evet.
Hadi bakalım, görelim şunu Kakarrot!
İlk sen çıkıyorsun, öyle mi?
Aslında en keyiflisi için sonrayı saklamıştım ama...
Tüm tekniklerimizi kullanabildiğini duydum.
Aşağı yukarı.
Ha? Bay Satan!
Nasıl oldu da kaybettiniz?
S-Sadece ayağım biraz kaydı, o kadar.
Ha? Ayağın mı?
Aynen öyle!
Şey, havada uçtuğunuz göründü ama...
İşte bu yüzden acemilerin etrafta olması çok tuhaf.
Satan-sama gibi bir ustanın ayağı kaydığında,
işte böyle ciddi şeyler olur.
B-Bu doğru mu?
Aynen öyle!
Ama endişelenmeye gerek yok!
Kısa bir mola sonrası, ona gerçekten ciddi bir şekilde saldıracağım!
Sadece bana bırakın!
H-Hâlâ seviye farkını anlamadı mı?!
Aptallık dünya şampiyonu!
Goku-san'ın neden bu kadar sakin olduğuyla ilgili
gizem çözülmek üzere.
Dünyanın insanları, rahat olun!
Bay Satan yanlışlıkla kayıp ringin dışına düşmüş olabilir,
ama kısa bir moladan sonra tekrar Cell ile savaşacak!
Yarışmacı Satan dinlenirken, o saçma grubun içinden biri,
uyarılarımızı dinlemeyenlerden biri, savaşmaya niyetli görünüyor!
Bırakalım şunları. Zaten bir kere aptal, hep aptal kalır.
Bay Satan, bu bilinmeyen savaşçı hakkında ne düşünüyorsunuz?
Tamamen umutsuz. Duruşuna ve
vücut yapısına bakınca acemi olduğu anlaşılıyor.
Goku inanılmaz, değil mi?
E-Evet... Hiçbir şeyi savunmasız bırakmamış.
Hepsi bu değil.
Şu an bile Cell'in karşısında doğal bir şekilde duruyor.
Hatta, bunu dört gözle bekliyor gibi.
Bu da demek oluyor ki Goku-san, Super Saiyan formunu
tamamen kontrol ediyor, değil mi?
Şimdi, eğer ben olsaydım,
onu iki saniyede yenerdim.
Tek düşünebildiğim, tamamen deli olduğu.
Muhtemelen Cell'e karşı beş saniye bile dayanamaz.
Vah vah, bu pek de mola olmayacak!
Gerçekten baş belası bir tip, ha?
Evet, ama böyle bir eğlence olmazsa,
benim maçım da bu kadar heyecanlı olmazdı, değil mi?
Gel.
Şu ana kadar, her şey eşit.
Ama sonra,
ikisinden hiçbiri daha hızlı nefes almaya bile başlamadı, değil mi?
B-Bu isimsiz savaşçının gösterdiği mücadele...
Yoksa, herhangi bir şekilde,
inanılmaz değil miydi?
Ne dersin, Satan-sen?
Şey, Satan-san...?
O dövüşle ilgili...?
Eh, kötü değildi, sanırım.
Düşündüğümden daha fazlasını yapabiliyor,
ama kendini fazlasıyla zorluyor,
ve muhtemelen limitine ulaştı.
O-Oyun alanının dışına çıktı!
Onu yakaladı mı?!
Nasıldı?
Zafer hissini biraz olsun
yaşayabildin mi?
Oyununu bu kadar
belirgin yapma.
Biliyoruz ki sadece bu kadar
kolay pes etmeyeceksin.
Elinin altındakilerin çoğunu
fazla göstermedin,
bu yüzden seni biraz
kızdırmayı denedim.
Sen de pek bir şey
göstermedin, değil mi?
Şimdi sana yavaş yavaş
göstermeye başlayacağım...
İki gücümüz arasındaki
gerçek farkı, yani.
Dört gözle bekliyorum!
Dövüşmekten keyif alıyorsun,
öyle değil mi, Son Goku?
Tam bir savaş manyağı Saiyan'a yakışır şekilde.
Senin için de aynısı
geçerli gibi görünüyor.
Benim durumumda, bu
rakibe bağlı.
Benim için de öyle.
Yine kayboldular.
Bu da ne oldu şimdi?
İkisi de kayboldu.
Hmm... Bu optik bir illüzyon
kullanılarak yapılan bir numara.
İkisi de kendilerini kamufle edip
yere uzanıyorlar.
Öyle mi?
Hızlanan topun dikişlerini
görecek kadar keskin
görüşe sahip Bay Satan'ın
yanılması mümkün değil.
Ama yine de... Bunu hiç
anlamıyorum.
Şey, Bay Sata-ha?!
Satan-sen? Ha, Satan-sen?
Satan-san?!
Nereye gittin?! Satan-san?!
Bu şaşırtıcı!
Bay Satan da
kayboldu!
Bay Satan tam buradaydı!
Gördüğün gibi, ben bile böyle
bir numarayı kolayca yapabilirim.
Vay, hiç fark etmemiştim!
O parça bezi nereden getirdi acaba?
Geçen geceyi gizlice yaparak geçirdiğini duydum.
Şu adamları izlemek çok komik!
Kuririn-san!
Ü-Üzgünüm.
Y-Yine de, ne hız ama!
Gözümle bile takip etmekte zorlanıyorum!
Bu seviyede şaşırdılar mı? Ne komik!
Orada bir tür kargaşa var.
Oradaki çocuklar kendi başlarına oynuyor olmalı.
İşte geliyorlar!
Göründüler!
İşte, gördünüz mü? Orada saklanıyorlarmış!
Bu o inanılmaz güç...
Bunu hissettiğim anda havaya fırladım!
B-Ben de. Bu kadar ezici bir güç ne olabilir?
Sadece küçük numaralar kullanıyorlar!
Dövüş sanatlarını ne sanıyorlar?!
Bu kötü!
Kaçacak yer yok!
Cell tamamen saldırıya geçti!
Neden?
Babam neden ciddiye almıyor?
Hmph, biliyordum. Kakarrot, Cell'le oynuyor sadece.
Yine de, Cell de aynı şeyi yapıyor gibi.
Bu eski bir numara, değil mi?
Ka... me...
ha... me...
Ha...!
O halde, ısınma hareketleri için bu kadarı yeterli, değil mi?
Evet.
B-Bu sadece ısınmaydı...?
A-Asıl ölüm kalım savaşı şimdi başlayacak...!
Son Goku, ha...? Gerçekten de dövüşte çok yetenekli.
Diğerlerinden birkaç adım önde.
Bu adam inanılmaz güçlü görünüyor.
Eğer en ufak bir dikkatsizlik yaparsam,
anında bitirilirim!
Tamam...!
Goku-san'ın gözlerindeki ifade değişti!
Bana tüm gücüyle saldırıyor.
Sonunda Goku tam gücüyle savaşacak!
Tüm gücünü ortaya koyarak...
bu şiddetli bir savaş olacak, hiç şüphe yok.
Zafer kimin olacak?
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fındık kokulu uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjini topla, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!